# Morningbees_Privacy_Policy
Morningbees email : iiwiigen@gmail.com
## 이용약관

**모닝비즈** 서비스를 이용해 주셔서 감사합니다. 모닝비즈는 여러분이 서비스에 더 가깝게 다가갈 수 있도록 약관을 마련하였습니다.


### 모닝비즈는 다양한 서비스를 제공합니다.  

여러분은 스마트폰의 앱 스토어에서 모닝비즈를 다운받아 모닝비즈 서비스를 이용할 수 있습니다. 그런데 모닝비즈는 여러분이 원하는 다양한 서비스를 시시각각 제공하기 때문에 서비스의 자세한 내용은 별도로 알려드릴 수밖에 없습니다. 이런 모닝비즈의 상황을 이해하여 주시길 바라며, 모닝비즈도 서비스 이용방법을 앱 스토어와 해당 안내 및 공지사항에서 더 상세하게 안내하고 있으니 언제든지 확인하여 주시기 바랍니다. 모닝비즈는 여러분이 모닝비즈 서비스를 마음껏 이용할 수 있도록 이에 필요한 소프트웨어의 개인적이고 비독점적인 무상의 라이선스를 여러분에게 제공합니다. 단, 모닝비즈가 여러분에게 모닝비즈 상표 및 로고를 사용할 권리를 부여하는 것은 아니라는 점은 잊지 말아주시기 바랍니다.


### 모닝비즈는 향상된 서비스를 위해 소프트웨어 업데이트 버전을 제공할 수 있습니다.  

이에는 새로운 기능의 추가 혹은 필요없게 된 기능의 제거 등이 포함됩니다. 여러분들도 향상된 모닝비즈 서비스를 이용할 수 있도록 꾸준한 업데이트를 해주시길 바랍니다. 모닝비즈 서비스 이용 중 시스템 오류 등 문제점을 발견하신다면 모닝비즈 github 혹은 메일을 통해 알려주시기 바랍니다.


여러분이 모닝비즈 서비스를 이용하는 과정에서 와이파이 무선인터넷을 사용하지 않고, 가입하신 이동통신사의 무선인터넷에 연결하여 이용하는 경우 이동통신사로부터 여러분에게 별도의 데이터 통신요금이 부과되는 점을 유의하여 주시기 바랍니다. 모닝비즈 서비스 이용 과정에서 발생하는 데이터 통신요금은 여러분이 여러분의 비용과 책임 하에 이동통신사에 납부하셔야 합니다. 데이터 통신요금에 대한 자세한 안내는 여러분이 가입하신 이동통신사에 문의하시기 바랍니다.


### 모닝비즈 계정을 이용할 수 있습니다.  

모닝비즈 계정이란 여러분이 모닝비즈 서비스를 사용하기 위하여 필요한 로그인 계정을 뜻합니다. 모닝비즈 서비스를 이용하기 위하여 모닝비즈 계정이 필요할 수 있습니다. 모닝비즈 계정 생성을 위해 여러분이 본 약관에 동의하고 필요한 정보를 입력한다면, 가입을 승낙하는 절차로 생성됩니다.


그런데 모닝비즈는 모닝비즈가 본 약관에 의해 여러분의 계정을 삭제하였던 경우, 계정 생성시 필요한 정보를 입력하지 않거나 허위의 정보를 입력한 경우 등에는 여러분의 계정 생성을 승낙하지 않을 수 있습니다. 만약, 여러분이 위 조건에 위반하여 계정을 생성한 것으로 판명된 때에는 즉시 여러분의 모닝비즈 서비스 이용을 중단하거나 계정을 삭제하는 등 적절한 제한을 할 수 있습니다.
모닝비즈 계정은 본인만 이용할 수 있으며, 타인이 여러분의 계정을 이용하도록 허락할 수 없습니다. 또한 여러분은 타인이 여러분의 계정을 무단으로 이용할 수 없도록 전화번호를 직접 관리해야 합니다. 모닝비즈는 타인이 여러분의 계정을 무단으로 이용하는 것을 막기 위하여 인증번호를 비롯한 추가적인 본인 확인 절차를 거치도록 할 수 있습니다. 만약 무단 사용이 적발된다면, 모닝비즈 메일이나 홈페이지, 모닝비즈 github를 통해 알려주시기 바라며, 모닝비즈는 무단 사용을 막기 위한 방법을 안내해드리도록 하겠습니다.


### 여러분은 모닝비즈 어플 내 설정 화면을 통하여 개인정보를 열람할 수 있습니다.  

다만, 서비스의 제공 및 관리를 위해 필요한 모닝비즈 계정, 전화번호, 단말기 식별번호, 기타 본인확인정보 등 일부 정보는 수정이 불가능합니다. 여러분이 모닝비즈 서비스 이용 신청시 기재하신 내용에 변동이 있을 때, 직접 모닝비즈 서비스에서 수정하거나 이메일, 홈페이지, 모닝비즈 github를 통하여 모닝비즈에 알려 주시기 바랍니다. 모닝비즈에 변경사항을 알리지 않아 발생한 불이익에 대하여 모닝비즈는 책임지지 않습니다.


### 모닝비즈를 이용하면서 몇 가지 사항을 주의하여 주시기 바랍니다.  

여러분은 모닝비즈 서비스를 자유롭게 사용할 수 있으며, 여러분이 모닝비즈를 사용함으로써 여러분들의 소중한 추억을 지키고 소통하는 것이 모닝비즈의 보람입니다. 그러나, 여러분은 잘못된 방법으로 모닝비즈 서비스를 이용할 수 없다는 점을 잊지 말아주셨으면 합니다.


예를 들어, 여러분은 잘못된 방법으로 모닝비즈 서비스의 제공을 방해하거나 모닝비즈가 안내하는 방법 이외의 다른 방법을 사용하여 모닝비즈 서비스에 접근할 수 없습니다. 또한, 다른 모닝비즈 서비스 이용자의 정보를 무단으로 수집, 이용하거나 다른 사람들에게 제공하는 행위도, 모닝비즈 서비스를 영리 목적으로 이용하는 것도, 음란 정보나 저작권 침해, 모닝비즈나 제3자 등에 대한 허위의 사실을 게시하는 정보 등을 발송하는 행위도 금지된다는 점을 이해하여 주시기 바랍니다. 그리고 모닝비즈의 동의 없이 모닝비즈 서비스 또는 이에 포함된 소프트웨어의 일부를 복사, 수정, 배포, 판매, 양도, 대여, 담보 제공하거나 타인에게 그 이용을 허락하는 행위와 소프트웨어를 역설계하거나 소스 코드의 추출을 시도하는 등 모닝비즈 서비스를 복제, 분해 또는 모방하거나 기타 변형하는 행위도 당연히 금지됩니다.


혹여나 여러분이 관련 법령, 모닝비즈의 모든 약관 또는 정책을 준수하지 않는다면, 모닝비즈는 여러분의 위반행위를 조사할 수 있고, 해당 게시물 등을 삭제 또는 임시 삭제하거나 여러분의 모닝비즈 서비스 이용을 잠시 또는 계속하여 중단할 수도 있습니다. 그리고 법령에서 정한 기간 동안 여러분이 서비스를 이용하기 위해 로그인 혹은 접속한 기록이 없는 경우 여러분이 모닝비즈 서비스 내 등록한 휴대폰번호로 문자메시지 또는 모닝비즈를 보내는 등 기타 유효한 수단으로 통지 후 여러분의 정보를 파기하거나 분리 보관할 수 있으며, 이로 인해 서비스 이용을 위한 필수적인 정보가 부족할 경우 이용계약이 해지될 수도 있습니다.


### 여러분의 개인정보를 안전하게 보호합니다.  

여러분의 개인정보는 모닝비즈 서비스의 원활한 제공을 위하여 여러분이 동의한 목적과 범위 내에서만 이용됩니다. 법령에 의하거나 여러분이 별도로 동의하지 않는 한 모닝비즈가 여러분의 개인정보를 타인에게 제공하는 일은 절대 없습니다. 모닝비즈가 여러분의 개인정보를 안전하게 처리하기 위한 상세한 사항은 모닝비즈 개인정보 처리방침을 참고하여 주십시오.


### 모닝비즈는 모든 것을 보증하는 것은 아닙니다.  

모닝비즈는 여러분이 마음껏 모닝비즈 서비스를 이용할 수 있도록 합리적인 수준의 주의를 기울여 모닝비즈 서비스를 제공합니다. 모닝비즈는 법령상 허용되는 한도 내에서 모닝비즈 서비스와 관련하여 본 약관에 명시되지 않은 어떠한 구체적인 사항에 대한 약정이나 보증을 하지 않습니다. 예를 들어, 모닝비즈는 모닝비즈 서비스에 속한 콘텐츠, 서비스의 특정 기능, 서비스의 이용가능성에 대하여 어떠한 약정이나 보증을 하는 것이 아니며, 모닝비즈 서비스를 ‘있는 그대로’ 제공할 뿐입니다.


### 모닝비즈의 잘못은 모닝비즈가 책임집니다.  

모닝비즈는 여러분이 모닝비즈 서비스를 이용함으로써 더 많은 추억을 쌓길 바랍니다. 만일 모닝비즈의 잘못로 인하여 여러분이 손해를 입게 될 경우 모닝비즈는 법령에 따라 여러분에게 보상하도록 하겠습니다.
하지만 모닝비즈는 모닝비즈 서비스에 접속 또는 이용과정에서 발생하는 개인적인 손해, 제3자가 불법적으로 모닝비즈의 서버에 접속하거나 서버를 이용함으로써 발생하는 손해, 제3자가 모닝비즈 서버에 대한 전송 또는 모닝비즈 서버로부터의 전송을 방해함으로써 발생하는 손해, 제3자가 악성 프로그램을 전송 또는 유포함으로써 발생하는 손해, 전송된 데이터의 생략, 누락, 파괴 등으로 발생한 손해, 명예훼손 등 모닝비즈의 과실 없이 제3자가 모닝비즈 서비스를 이용하는 과정에서 여러분에게 발생시킨 손해에 대하여 책임을 부담하지 않습니다. 또한 모닝비즈는 법률상 허용되는 한도 내에서 간접 손해, 특별 손해, 결과적 손해, 징계적 손해, 및 징벌적 손해에 대한 책임을 부담하지 않습니다.


### 약관을 수정할 수도 있습니다.  

모닝비즈는 법률이나 모닝비즈 서비스의 변경사항을 반영하기 위한 목적 등으로 본 약관이나 서비스 이용방법, 해당 안내 및 고지사항을 수정할 수 있습니다. 본 약관이 변경되는 경우 모닝비즈는 변경 사항을 모닝비즈 서비스 공지사항에 게시하며, 변경된 약관은 게시한 날로부터 15 일 후부터 효력이 발생합니다.
하지만, 피치 못하게 여러분에게 불리한 내용으로 개정될 경우 모닝비즈는 여러분이 모닝비즈 서비스 내 등록한 이메일로 메시지를 보내거나 모닝비즈 메시지, 알림 메시지를 띄우는 등 합리적인 방법으로 여러분에게 변경된 내용을 30일 전에 미리 알려드리겠습니다.


모닝비즈는 변경된 약관을 게시한 날로부터 효력이 발생하는 날까지 약관변경에 대한 여러분의 의견을 기다리겠습니다. 위 기간이 지나도록 여러분의 의견이 모닝비즈에 접수되지 않으면, 여러분이 변경된 약관에 따라 서비스를 이용하는 데에 동의하는 것으로 보겠습니다. 만약 여러분이 모닝비즈의 변경된 약관에 동의하지 않는 경우 변경된 약관의 적용을 받는 해당 서비스의 제공이 불가능하게 됩니다.

### 마지막으로 모닝비즈는 …  

여러분과의 의견 교환을 소중하게 생각합니다. 여러분은 언제든지 의견을 전달할 수 있습니다.
본 약관은 모닝비즈와 여러분에게 적용되며, 제3자의 수익권을 발생시키지 않습니다.
혹시 여러분들이 약관을 준수하지 않는다면, 모닝비즈가 조치를 취하지 않더라도 모닝비즈가 가진 권리를 포기한 것이 아니며, 본 약관 중 일부 조항의 집행이 불가능하게 되더라도 나머지 다른 조항에는 영향을 미치지 않습니다.

본 약관 또는 모닝비즈 서비스와 관련하여서는 대한민국의 법률이 적용됩니다.

공고일자 : 2021년 3월 9일  

시행일자 : 2021년 3월 9일

-------

## 개인정보처리방침
모닝비즈는 회원의 개인정보를 소중히 생각합니다.
모닝비즈는 개인정보 보호에 만전을 기하고 있으며 이용자가 모닝비즈의 모든 서비스를 안심하고 이용할 수 있도록 항상 최선을 다하고 있습니다.


본 개인정보처리방침은 '정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률'(이하 “정보통신망법”) 및 ‘개인정보 보호법’ 등 관련 법령 및 지침상의 개인정보 보호규정을 준수하고 있습니다. 회사는 아래와 같이 개인정보처리방침을 명시하여 회사가 회원의 개인정보 보호를 위해 어떤 조치를 취하고 있는지, 회원의 개인정보가 어떤 용도와 방식으로 이용되는지 알려드립니다.
본 개인정보처리방침은 개인정보 보호 법령 및 관련 지침의 개정이나 내부방침의 변경 등으로 인하여 수시로 개정될 수 있고, 본 방침을 통해 그 개정 내역이 고지되고 있습니다. 회원께서는 개정내역에 관하여 홈페이지, 모닝비즈 github 방문 시 수시로 확인하시기 바랍니다.


### 개인정보의 수집·이용  

- 모닝비즈는 회원의 회원가입, 본인확인, 가입 의사 및 서비스 이용 의사 확인, 부정이용방지, 서비스 제공, 고객 상담 등 최적화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위하여 이용자의 개인정보를 수집합니다. 모닝비즈는 최초 회원가입 시 서비스 제공을 원활하게 하기위해 필요한 최소한의 정보만을 수집하고 있으며, 유료 서비스 이용에 따른 요금 결제 등에 필요한 정보를 추가로 수집할 수 있습니다.  

-  모닝비즈는 개인정보를 수집·이용 목적 이외에 이용자의 동의 없이 다른 용도로 이를 이용하거나 제3자에게 이를 제공하지 않습니다.  


-  모닝비즈는 다음과 같은 목적으로 개인정보를 수집하고 있습니다.
회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정이용 방지와 비인가 사용 방지, 불만처리 등의 민원처리, 고지사항 전달 등. 수집된 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며 수집 목적이 변경될 경우 사전에 알리고 동의를 구할 것입니다.  

#### 필수 수집항목
-	이메일- 회원 식별을 위한 목적, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지
-	이미지 파일


#### 선택 수집항목
-	카메라, 앨범


모닝비즈는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집할 수 있습니다.
-	생성정보 수집 툴을 통한 자동 수집
-	기타 위 수집 방법과 유사한 방법


단, 서비스 이용 과정에서 IP주소, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록 등이 생성되어 수집될 수 있습니다.


개인정보의 보유·이용 기간
회사는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 관련법령에 의하여 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 법령이 정한 기간 동안 보유합니다.


이용자는 상기의 개인정보 수집 및 이용 동의에 대하여 거부할 권리가 있습니다. 단, 거부하실 경우 본 회원제 서비스를 이용하실 수 없음을 알려드립니다.


### 개인정보의 목적 외 이용 및 제3자 제공  

모닝비즈는 이용자의 개인정보를 '개인정보의 수집항목 및 수집방법', '개인정보의 이용'에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타기업·기관에 제공하지 않습니다. 다만, 다음은 예외로 합니다.

-	[이용자가 사전에 동의한 경우]
  - 모닝비즈는 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하기 이전에 다음의 모든 사항을 이용자에게 알리고 동의를 받습니다.
  - 개인정보를 제공받는 자
  - 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 이용 목적
  - 제공하는 개인정보의 항목
  - 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 보유 및 이용 기간

-	[계법률의 규정에 의거하거나, 수사목적으로 관계법률에서 정한 절차와 방법에 따라 수사기관이 개인정보 제공을 요구하는 경우]


### 개인정보의 보유·이용 기간  

모닝비즈는 다음과 같은 사유가 발생할 경우 해당 개인정보를 지체 없이 파기합니다.
- 회원 탈퇴를 요청하거나 개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의를 철회하는 경우
- 수집 및 이용목적이 달성되거나 보유 및 이용기간이 종료한 경우
단, 관련 법률 및 회사 규정에 의해 다음과 같이 이용자의 정보를 일정기간 보존합니다.
- 등록 데이터 (이름, 생일, 휴대번호) : 모닝비즈가 귀하의 계정을 삭제하도록 지시하거나 귀하가 계정 삭제 요청 후 즉시, 계정이 영구적으로 삭제됩니다.
- 이미지 파일과 같은 미디어 파일 데이터는 최대 30일 보관되며 상호 작용 시엔 바로 삭제됩니다.
- 연락처 목록 – 귀하가 개인 정보의 삭제 또는 수정을 요청하거나 귀하의 계정이 삭제될 때까지 둘 중 빠른 날짜가 적용됩니다.
파기방법
전자적 파일 형태인 경우 복구 및 재생되지 않도록 안전하게 삭제하고, 그 밖에 기록물, 인쇄물, 서면 등의 경우 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.

### 기타  

언제든 자신의 개인정보(만 14세 미만인 경우 법정 대리인)를 조회하거나 수정할 수 있으며 수집・이용에 대한 동의 철회 또는 가입 해지를 요청할 수도 있습니다. 보다 구체적으로는 서비스 내 설정 기능을 통한 변경, 가입 해지(동의 철회)를 위해서는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다. 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우 정정을 완료하기 전까지 해당 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.

PC 기반 서비스의 제공을 위하여 쿠키를 이용하는 경우가 있습니다.
쿠키는 보다 빠르고 편리한 웹사이트 사용을 지원하고 맞춤형 서비스를 제공하기 위해 사용됩니다.

*쿠키란?
웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자 컴퓨터에 저장됩니다.*

*사용목적*
개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 쿠키를 사용합니다. 이용자가 웹사이트에 방문할 경우 웹 사이트 서버는 이용자의 디바이스에 저장되어 있는 쿠키의 내용을 읽어 이용자의 환경설정을 유지하고 맞춤화된 서비스를 제공하게 됩니다. 쿠키는 이용자가 웹 사이트를 방문할 때, 웹 사이트 사용을 설정한대로 접속하고 편리하게 사용할 수 있도록 돕습니다. 또한, 이용자의 웹사이트 방문 기록, 이용 형태를 통해서 최적화된 광고 등 맞춤형 정보를 제공하기 위해 활용됩니다.

*쿠키 수집 거부*
쿠키에는 이름, 전화번호 등 개인을 식별하는 정보를 저장하지 않으며, 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 이용자는 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 다만, 쿠키 설치를 거부할 경우 웹 사용이 불편해지며, 로그인이 필요한 일부 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.

```
설정 방법의 예
1)Internet Explorer의 경우
웹 브라우저 상단의 도구 메뉴 > 인터넷 옵션 > 개인정보 > 설정

2)Chrome의 경우
웹 브라우저 우측의 설정 메뉴 > 화면 하단의 고급 설정 표시 > 개인정보의 콘텐츠 설정 버튼 > 쿠키
```

### 회원의 권리와 그 행사방법  

- 개인정보의 오류에 대한 정정
이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 이미 제3자에게 제공한 경우에는 정정 요청에 관하여 제3자에게 지체없이 통지한 후 정정이 이루어지도록 합니다.


- 회원 탈퇴(ID 삭제)
  - 현재 앱 내에서는 제공하지 않으면 이메일로 처리 합니다.
  - 모닝비즈는 회원 또는 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보에 관하여 “개인정보의 보유·이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하며 그 외의 용도로는 일체 열람 및 이용할 수 없도록 관리하고 있습니다.

### 회원의 의무  

- 개인정보 업데이트
회원의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방해 주시기 바랍니다. 회원께서 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 회원 자신에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 회원자격이 상실될 수 있습니다.

- 개인정보 보호 의무
이용자는 개인정보를 보호 받을 권리와 함께 스스로 개인정보를 보호하고 타인의 정보 또한 침해하지 않을 의무를 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 귀하의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오.
이용자가 위 의무를 다하지 못하여 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시 정보통신망법 등 관련 법률에 의해 처벌 받을 수 있습니다.

### 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책  

모닝비즈는 이용자의 개인정보의 분실, 도난, 누출, 변조, 훼손 등으로부터 보호하기 위하여 다음과 같은 대책을 마련하고 있습니다.


- 기술적 보호 대책
  - 데이터의 암호화 : 회원 아이디(ID)의 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있습니다.


- 관리적 보호 대책
  - 모닝비즈는 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 최선의 노력을 다하고 있으나, 이용자 개인의 실수로 인해 일어나는 일들에 관하여 책임을 지지 않습니다. 또한 모닝비즈는 모닝비즈 서비스에 접속 또는 이용과정에서 발생하는 개인적인 손해, 제3자가 불법적으로 모닝비즈의 서버에 접속하거나 서버를 이용함으로써 발생하는 손해, 제3자가 모닝비즈 서버에 대한 전송 또는 모닝비즈 서버로부터의 전송을 방해함으로써 발생하는 손해, 제3자가 악성 프로그램을 전송 또는 유포함으로써 발생하는 손해, 전송된 데이터의 생략, 누락, 파괴 등으로 발생한 손해, 명예훼손 등 모닝비즈의 과실 없이 제3자가 모닝비즈 서비스를 이용하는 과정에서 여러분에게 발생시킨 손해에 대하여 책임을 부담하지 않습니다. 또한 모닝비즈는 법률상 허용되는 한도 내에서 간접 손해, 특별 손해, 결과적 손해, 징계적 손해, 및 징벌적 손해에 대한 책임을 부담하지 않습니다.


- 전자우편 : iiwiigen@gmail.com
- 기타 개인정보에 관한 상담이 필요한 경우에는 개인정보침해신고센터, 경찰청 사이버테러 대응센터로 문의하실 수 있습니다.
  - 개인정보침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)
  - 개인정보 분쟁조정위원회(www.kopico.go.kr / 1833-6972)
  - 대검찰청 사이버수사과 (www.spo.go.kr / 국번없이 1301)
  - 경찰청 사이버안전국 (cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182)


### 고지 의무
현 개인정보처리방침은 정부의 정책 또는 모닝비즈의 필요에 의하여 변경될 수 있으며 내용의 추가 및 삭제, 수정이 있을 시에는 홈페이지, 모닝비즈 github 또는 어플 공지사항을 통해 사전 공지하며 사전 공지가 곤란한 경우 변경 후 지체 없이 공지하겠습니다.

개인정보의 수집 및 활용, 제3자 제공 등 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관련법령에 따라 고객의 별도 동의가 필요한 사항과 관련된 내용이 추가, 변경되는 경우에는 관련 법령에 따른 고객의 별도 동의를 받습니다.


개인정보처리방침 공고 일자 : 2021.03.09  

개인정보처리방침 시행 일자 : 2021.03.09
